só deus pode me dar um escape quando eu
não mais suportar e tiver a saída o
apóstolo paulo fala em segunda coríntios
capítulo 1 versículo 8 ao 10 que quando
ele chegou a da ásia ele foi de tal
forma gravado o que da vida se
desesperou mas deus lhe deu um escape
deus pode te dar um escape de uma
situação que você não suporta deus pode
ser
e o apóstolo paulo a sua fé cria que
deus pode dar a ele a direção certa olha
que coisa linda paulo em atos 16 seis em
diante diz a bíblia que paulo passando
pela fnlij pela galácia foram impedidos
de pregar pelo espírito santo e chegando
a missa em tentavam ir para bitínia mas
o espírito santo proibiu então ele
desceu a tróade e de noite teve uma
visão passa a macedônia e ajuda-nos ele
mudou toda a direção de tava indo plaza
teve que ir para europa
e o apóstolo paulo está dizendo olha
deus tem a direção certa então me
arrumar muito cuidado eu vou pra américa
eu agora falta portugal nena eu vou para
são paulo não não eu vou para o rio
grande do sul um meu irmão é deus que
está te dirigindo você pode até para
lo-debar você pode até para o deserto
deus vai reverter vai abrir um caminho
vai fazer cair na na vai fazer água
brotar da terra deus vai fazer agora
debaixo da direção de deus deixa teus
dirigir a tua vida pergunte a deus
quando você for tomar uma atitude uma
decisão séria da tua vida não fica dando
tiro para ver se acerta não porque tu
pode quebrar a cara deus pode te dar a
direção certa